SUBIR UN PROYECTO EXISTENTE A GITHUB
Si tenemos un proyecto ya hecho en nuestro ordenador podemos subirlo a Github muy rápidamente:

1. Ir al directorio base del proyecto y ejectuar: git init

2. Ir a http://github.com y logarnos con nuestro usuario. Crear un nuevo proyecto.

3. Ir al directorio base del proyecto y configurar la URL del nuevo proyecto de GitHub: git remote add origin https://github.com/4lberto/atascator.git

4. Proceder normalmente:

git pull origin master (para bajar el README.md si lo hemos hecho).
git add .
git commit -m “primer commit”
git push origin master
etc…